o la culerada o la artista saber haber
tenido el bueno de víctor palacio
clásico todos los 200 directos que he
hecho 200 mil personas
pero haremos otro mejor este es como
digamos nos hemos encontrado y hay que
hacer un par de cosas de cerveza
con más de meses que la gente está ávida
de tus vídeos
esta noche seguramente la madrugada
ahora estamos a la cabeza además y tal
alto tiene muy alto
víctor a en tres cosas del verano
pauli paulinho yo creo que paulinho el
error que se está cometiendo es que vaca
es seguramente el peso sobre él cuando
en realidad tendría que caer sobre otros
yo no entiendo que un jugador de la liga
china con 29 años venga al barça pero
una vez ya ha venido que no hay que
darle tampoco sino simplemente defiendo
los colores del barça y hay que saber
que si le quitamos va a ser
contraproducente si destacáis a que haya
gente a insultando a un niño que paulino
si tiene una oportunidad que le dan
idiotas no me parece el fichaje pero
veremos cómo sale también lo que ya
sabemos que más nos alienta sería mañana
aquí entra la ilusión mañana decir
con tino me hace mucha ilusión y dembélé
también el problema que hay es que yo
creo que el liverpool y el dortmund
se están haciendo un poco como el papel
de bueno no quieren quedar como los
buenos y entonces están dejando a los
jugadores como los malos y hasta que eso
no se consiga no vendrán pero también yo
pienso que vas a tener que jugar sus
cartas ya
los jugadores más no pueden hacer eso no
pueden hacer más los jugadores
de nuevo
es que hoy podríamos tener ilusión y
todavía no está
esa ilusión y ya para acabar el partido
vamos a jugar el resultado mira yo
quiero animar aparte de que todo el
mundo es de cualquier sitio
yo tengo muchas ganas de animar al barça
creo que el barça va a jugar un partido
bueno
simplemente no
a diario